# Final project
**Задача:** Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа.   
Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма.   
При решение не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.


## Алгоритм решения:

Объявляем одномерный массив строк различной длины.   
Задаём длину строки, по которой фильтруется
массив - переменную `wordLength`.   

Создаём метод `ShortArray` который из массива отбирает строки заданной длины и вставляет их в новый массив. Для этого в методе объявляем новый массив размером с исходный, создаём счетчик, и в цикле перебираем все элементы исходного массива и проверяем их на соответствие условию: меньше либо равно заданной длине строки.   
После того, как работа цикла закончится и все элементы будут отфильтрованы и записаны в новый массив, изменим размер нового массива в соответствии с количеством попавших в него элементов с помощью встроенного метода `Resize`. 

Создаём метод печати одномерных массивов, в котором цикл `for` поочерёдно выводит на печать в консоль все элементы массива, пока номер последнего элемента не сравняется с длиной массива. В цикл добавлено ещё условие, по которому после каждого элемента массива выводится запятая, исключая последний элемент.  

Заключительный этап - печать исходного массива, вызовом метода `PrintArray`, далее - вызов метода, создающего новый отфильтрованный массив и печать нового массива.